
T.V. NARRATOR

==Although== ==each== of the world s countries
хотя каждая из стран мира

would like to ==dispute== this fact,
хотела бы оспорить этот факт,

we French know the ==truth==:
мы Французы знаем правду:

The best food in the world is made in France
лучшая еда в мире сделана во Франции

The best food in France is made in Paris
лучшая еда во Франции сделана в Париже

And the best food in Paris, some say, is made by Chef Auguste Gusteau.
А лучшая еда в париже, некотрые говорят, приготовленна шеф-поваром Огюстом Гюсто.

Gusteau s restaurant ==is the toast of== Paris, 
ресторан Гюсто — это гордость Парижа,

==booked== five months in ==advance==.
забронировано за пять месяцев вперед.

And his ==dazzling== ==ascent== ==to the top of== fine French ==cuisine==
А его ослепительный подъем на вершину изысканной французской кухни

==has made his competitors envious.==
вызвал зависть у конкурентов.

He is the ==youngest== chef ever to ==achieve== a five-star rating.
Он самый молодой шеф-повар когда либо достигший пять звёзд рейтинга

Chef Gusteau’s cookbook “==Anyone== Can Cook!”
Кулинарная книга шеф-повара Гюсто "Готовить может каждый!"

has climbed to the top of the best-seller list.
поднялся на вершину списка бестселлеров.

But not everyone ==celebrates== its ==success==.
но не каждый празднуют его успех

---
EGO

==Amusing== title, “==Anyone== Can Cook”.
Забаный заголовок, "Готовить могут все"

What’s even more ==amusing== is that Gusteau ==actually== ==seems== to believe it.
Что ещё забавнее что Гюсто похоже, он действительно в это верит

I, ==on the other hand==, ==take== cooking seriously
я, напротив, отношусь к готовке сенрьёзно

and no, I don’t think “==anyone==” can do it
и нет, я не думаю что кто-то угодно может сделать это

---

REMY (V.O.)

This is me 
это я 

I think it’s ==apparent== I need to ==rethink== my life a little bit.
я думаю это очевидно, мне нужно немного переосмыслить свою жизнь.

What’s my problem? ==First of all==
В чём моя проблема? во-первых

I’m a rat. Which ==means== life is hard.
я крыса. что означает жить трудно

And ==secondly== I have a ==highly== ==developed== ==sense== of ==taste== and ==smell==.
А во-вторых у меня высоко развито чуства вкуса и обоняния

Flour, eggs, sugar, ==vanilla bean==, 
мука, яйца, сахар, стручок ванили,

Oh! small ==twist of lemon==.
Ох, маленькая долька лимона

---

EMILE

You can smell all that? Wow. ==You have a gift==.
Ты можешь всё это учуять? У тебя есть дар

---

REMY

This is Emile. My brother. He’s easily ==impressed==.
Это Эмиль. Мой брат. Его легко удивить

---

DJANGO

So you can smell ingredients. ==So what?==
ну ты можешь унюхать ингредиентов. ну и что?

---

REMY

This is my Dad. He’s never ==impressed==. He also ==happens== to be the leader of our clan.
Это мой папа. его никогда не удивить. Он также вожак нашего клана.

So what’s wrong with having highly developed senses?
Так что же плохого в высокоразвитых чувств?

Whoa whoa whoa! DON’T EAT THAT!!
воу воу воу! не ешь это!

2:45

